Chitra, segera hubungi polisi.
Sekarang!  - Ya, ibu.
Mishri, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Katakan pada mereka
kamu tidak mencuri kalung itu.
Mengapa kamu takut?
Beri tahu mereka dari
mana asal uang untuk tab ini.
'Proses pembayaran dengan kartu saya'
'dan beri dia izin masuk.'
'Bagaimana aku bisa memberitahu mereka'
'bahwa tablet itu diberikan kepada
kami oleh suami kami, Raghav?'
Mishri, tolong beritahu.
Pikiranku berdengung
dengan kabel mesin.
Kami melihat sesuatu
di komputer pikiranku.
Bu, dia membuang-buang waktu kita.
Saya akan memanggil polisi.
TIDAK.
Kamu ikut denganku.
Datang.
Kemana kamu akan membawaku?
Misri.
Hai.
Dimana dramanya terjadi?
Kemana kamu akan membawa,
Hah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami telah mencapai tujuan kami.
Hentikan dramamu dan beri
tahu aku di mana kalungku.
Oh.
Ini kalungmu.
Ini kalungku.
Oh wow, saya menemukannya!
Salam Tuhan Krishna, saya menemukannya!
Katakan padaku satu hal,
bagaimana kamu tahu, itu ada di sini?
'Siapa yang menaruh
perhiasan ini di sini?'
Siapa yang menaruhnya di sini?
Nenek, saya tidak tahu.
Saya tidak melihat, siapa itu?
Kakak, ikutlah denganku.
Tunjukkan pada
saya cara menggunakan
komputer baru kita.
Tapi bagaimana kalung ini bisa sampai ke sini?
Aku menyimpannya bersama
perhiasan lainnya di loker kamarku.
Kamu benar-benar
hebat, kakak ipar Parvati,
kamu harus menjaga semuanya dengan hati-hati.
Sekarang, lihatlah konsekuensinya
dari kesalahanmu.  Siapa yang melakukan
ini dan siapa yang menghadapinya?
Chitra, aku baru saja bertanya padamu
apakah kamu melihat
Mishri mengambil kalung ini.
Anda menjawab ya.
'Aku melihatnya mengambilnya sendiri.'
Pertama, kamu menyalahkan
Mishri, lalu sekarang pada Parvati.
Chitra, kamu adalah putri rumah
ini dan harus bersikap seperti itu.
Jangan bertingkah seperti menantu perempuan yang
hanya menimbulkan masalah.
Berhenti, nenek.
Anda lupa satu hal,
kamu harus meminta maaf
kepada Mishri atas kesalahanmu.
Siapa yang memberimu makan siang ini?
Siapa yang membawakan makan siang ini?
Tidak dapat mengingat namanya,
orang yang memberimu makan siang ini.
Ini milik muridku.
Muridmu?
Benar-benar?
Apa masalahnya, Kalpana?
Apa yang kamu katakan?
Apakah murid itu perempuan?
Beri tahu saya.  Jawab aku.
Aku bilang hentikan.
Mengapa saya harus berhenti?
Saya ingin tahu siswa mana yang
membawakan 'kheer' ini untuk Raghav.
Dengar, aku...
- Raghav.
Tidak perlu dijelaskan.
Aku tahu.
Kalpana, apa yang kamu lakukan?
Pertama, periksa barang-barangnya
dan sekarang menanyakan pertanyaan ini padanya.
Apa?
Anda memeriksa barang-barang saya?
Ya, benar.
Aku memberimu putriku,
selama aku perlu menyelidikinya,
aku akan melakukannya.
Saya akan segera melakukannya.
Dan kamu berkata, Raghav bahwa kamu
menyembunyikan banyak hal dari Vani-ku
dan hari ini, siswa ini
mengirimimu makan siang 'kheer'?
Pasti ada kecurigaan bukan?
'Minumlah kheer ini.'
'Sakit perutmu akan sembuh.'
Ayo, jawab aku.
Kenapa kamu diam?
Kecurigaan Anda benar.
Aku banyak bersembunyi dari Vani,
dan sekarang mungkin sudah waktunya
untuk mengungkapkan rahasia itu kepadamu.
Baiklah, sekarang kamu akan memberitahuku apa yang
harus dikatakan dan apa yang tidak boleh dikatakan?
Saudari, biarkan saja, biarkan saja.
Ini bukan tentang meminta maaf,
ini tentang harga diri.
Saat kamu mengira itu salahku,
kamu mengejarku untuk meminta maaf.
Saat Anda melakukan kesalahan, Anda diam-diam
datang ke sini tanpa mengatakan apa pun
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Di sini, ambil Rs.  100.
Anggap saja sebagai hadiah.
Anda menyimpan perhiasannya, bukan?
Apa yang kamu pikirkan?
Ambillah.
Ini salah, nenek.
Aku tidak tahu bahwa permintaan
maaf pun ada harganya di rumah ini.
Bagus.  Anda memberi Rs.  100
untuk menghindari meminta maaf,
Saya akan memberi Anda
Rs.  1000 untuk meminta maaf.
Tapi Anda harus meminta
maaf dengan cara yang sama
kamu ingin aku meminta maaf.
Jadi silakan dan minta maaf kepada Mishri.
Kakak, apa yang kamu katakan?
Anda tidak meminta pengampunan dari
orang yang lebih tua, Anda mencari berkah.
Oh, jadi katakan saja
kamu tidak mengikuti
nasehat yang kamu
berikan kepada orang lain.
Dan jika ya, silakan
minta maaf kepada Mishri.
Mengapa kamu ragu-ragu?  Angkat bicara,
kamu harus menjawabnya hari ini.  Beri tahu saya.
Rahasia apa yang belum
kamu ceritakan pada Vani-ku?
Ketika saya datang untuk tinggal di rumah ini.
aku takut...
Aku tidak akan bisa menyelamatkan
hubunganku dan Vani,
tapi kamu membuktikan ketakutanku benar.
Saya mencoba banyak,
tapi kamu menghina keluargaku.
Anda ingin memisahkan saya dari mereka
dan sekarang kamu
mempertanyakan karakterku.
Saya tidak akan mentolerir rasa
tidak hormat dari keluarga saya.
Tidak, bahkan diriku sendiri pun tidak.
Saya tidak akan tinggal di sini.
saya pergi.
Itu sudah cukup, Vani.
Kesalahan sudah terjadi,
masalah sudah selesai.
Sekarang Anda melewati batas.
Tapi apa salahnya aku bilang?
Nenek memintaku melakukannya,
dan aku meminta hal yang sama darinya.
Pergi.
Keluar dari rumah kami.
Kamu tidak bisa menikahi cucuku lagi.
Rasa hormat apa yang
tersisa di rumah saya hari ini?
Tidak ada apa-apa.
Hari ini luka yang kamu dapatkan,
Saya menemukannya.
Itu sebabnya kamu datang
untuk menggosok garam di lukaku.
Tidak, Chitra, kamu
selalu salah paham.
Saya datang untuk menyembuhkan, dan itulah
mengapa saya membeli sesuatu untuk Anda.
Lihat ini.  Kalung.
Begitu saya
mengetahui kalung itu
dicuri dari rumah,
saya langsung mengerti
bahwa tidak ada orang lain selain
Anda yang dapat melakukan ini.
Segera setelah saya mengetahuinya
bahwa rencanamu gagal,
Kupikir aku akan memberimu
satu set kalung palsu.
Jangan mengharapkan sesuatu yang nyata,
untuk orang-orang palsu
dan berhati hampa sepertimu,
kalung palsu kecil sudah cukup.
Sekarang kelola dengan ini.
Mungkin itu akan sedikit
meringankan rasa sakitmu.
Ini, simpanlah.
Karena tamparanmu, ibu.
Suami rumah tangga yang hidup dari sisa-sisa
kami telah pergi setelah menghinaku.
Saya akan menjawab Anda untuk ini.
Bagaimana?  Dan dimana?
Tunggu, ibu.
Untuk menyembunyikan kebohongan,
Anda harus mengatakan 100 kebohongan.
Itu salah.
Untuk menyembunyikan satu kebenaran,
Anda harus mengatakan 100 kebohongan.
Dan inilah alasan
dari segalanya.
Ini.
Semua orang punya masalah denganku.
Saudari, betapapun benarnya kita.
Namun kita tidak boleh berbicara kepada orang yang
lebih tua dengan cara yang tidak menghormati mereka.
Mohon maaf kepada nenek.
Bagaimanapun, kita masih muda,
jika kita tunduk
kepada orang yang lebih
tua, kita tidak akan
menjadi lebih kecil.
'Mereka lebih tua, dan kami masih muda.'
'Tidak masalah jika kita
membungkuk di hadapan mereka.'
Mishri, tahukah
kamu betapa miripnya
pemikiranmu dengan
calon suamiku?
Terkadang aku merasa kalian
berdua harus menikah satu sama lain.
Saudari, kamu berbicara
tanpa berpikir terlebih dahulu.
Bahkan mendengarkanmu,
aku menjadi orang berdosa.
Mishri, hanya mengatakan itu
tidak akan menjadikannya kenyataan.
Pergi dan ambil barang-barangmu.
Gopal, kenapa kamu berdiri?
Kamu juga pergi.
Bagaimana bisa sampai ke sini?
Saya tidak tahu.
Tapi apa ini?
Itu yang kukatakan padamu,
kotak cinta kita.
Ini memiliki banyak kenangan kita.
Apakah beberapa kenangan
ini cukup untuk sebuah kotak?
Anda harus menambahkan lebih
banyak kenangan tentang kehidupan ini.
Pahami bahwa cinta
Anda lebih penting
maka menjadi hakmu.
Saya mampu menanggung apa pun
tapi bukan hal yang salah.
Jadi, saya tidak akan meminta maaf.
Saudari,
apakah kamu ingat ini?
Apakah kamu ingat ini?
Apakah kamu ingat ini semua?
Apakah kamu ingat, kan?
Saudari, kamu telah menghiasi
hubunganmu dengan cinta,
dan pada saat marah, kamu
akan mengakhiri semuanya.
Cinta adalah tentang kesetaraan,
bukan perbudakan.
Saudari,
tidak ada yang lebih
penting daripada kekalahan
hubungan yang paling berharga.
Aku tidak ingin kamu kesakitan.
Anda tidak akan meminta maaf.
Saya akan meminta maaf kepada nenek
karena aku tidak bisa membiarkan
hubunganmu dengan pengantin priamu putus.